---
title: "Inside Doll"
source: "intvarc/intvarc_036.html"
---

[![](../img/insidedoll_title.gif)](../main.html)  
![](../img/line01.gif)

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** |   
---|---|---  
|  |  |    
| [＜＜](intvarc_041.html) | [[ 40 ]](intvarc_040.html) | [[ 39 ]](intvarc_039.html) | [[ 38 ]](intvarc_038.html) | [[ 37 ]](intvarc_037.html) | [ 36 ] | [[ 35 ]](intvarc_035.html) | [[ 34 ]](intvarc_034.html) | [[ 33 ]](intvarc_033.html) | [[ 32 ]](intvarc_032.html) | [[ 31 ]](intvarc_031.html) | [＞＞](intvarc_030.html) | [[戻る]](../theinterviews_index02.html)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---  
  
**36** | **不思議な体験談があればお聞かせください。**  
---|---  
|  不思議な体験、ですかー  
  
これも雰囲気的に多分システムからの定形質問でしょうから答えず削除してしまってもいいのですが、まーせっかくなので。  
  
自分が経験した不思議体験と言うと定番ですけど金縛りです。  
学生時代～社会人になるまで、年に何度かは金縛りになってました。  
疲れている時になっている事が多かったので、霊的なモノとは違うと思っていたのですが、１度だけ、足を何かに掴まれて壁のほうに引っ張られた事があります。  
抵抗して振り払ったら手？がなくなり、金縛りから開放されたのですが、それ以外にも冷静に考えると疲れている？と言うほどでもない時でも金縛りになっていたんですね。  
  
と、ここまではよくある話。  
  
で、ここから少し着ぐるみの話。  
  
私が初めて、所謂美少女着ぐるみの面を手に入れたのが、今から８年ぐらい前の事。  
既にいい大人でしたが、子供の頃からの夢が叶ったと嬉しかったのを覚えてます（いやホントに性に目覚め美少女着ぐるみに興味を持った頃から、家に自分を密閉してくれる可愛い女の子が、家に帰ったらある、と言うのは夢でした）。  
でね。  
まぁ部屋の隅に面を並べてタオルとかかけて隠したりして置いてたんですね。  
その後も面は増えて行き、まー何人か、自分のその時の気持ちで選んだお人形さんになって遊べるぐらいには揃ったのですが、不思議な事に、ホントに最初に面が部屋の隅に置かれるようになってから、この金縛りに一切遭遇しなくなったんです。  
  
理由は全く分かりません。単に偶然かもしれません。  
ただ、ホントに娘が来てから今日まで、金縛りには一切遭遇してないという事実だけが残ってます。うーん不思議。  
  
まーあれです。  
娘に入ったまま金縛りにあって色々気持ち良く弄ばれる体験でも出来るなら、霊も歓迎したいところですが、それは無さそうですしね。  
  
---  
2012-02-13 23:47:46  
  
  
  
![](../img/line01.gif)

[[戻る]](../theinterviews_index02.html)  
---
